# Rapport de la semaine 51 (18/12-24/12)
## Description des activités
• Finalisation du job Talend : J’ai consacré une part significative de mon
temps à achever le job Talend de parsing des fichiers Excel des KPI. Cette étape importante
a abouti à la complétion réussie du processus d’extraction et de manipulation
de données à partir des fichiers Excel. Ce travail approfondi a permis
d’automatiser efficacement les tâches, contribuant ainsi à une gestion plus
fluide et efficiente des données.

• Parallèlement, j’ai progressé dans le développement
de la page PHP. Celle-ci vise à présenter de manière graphique l’évolution du
nombre d’entrées dans une table spécifique. Utilisant les technologies telles
que Chart.js, MySqli et Bootstrap, j’ai réussi à visualiser dynamiquement cette
évolution. De plus, j’ai implémenté une représentation de la moyenne des
entrées ainsi qu’une zone de tolérance autour de cette moyenne. Cette
fonctionnalité ajoutée vise à offrir une perspective claire sur les fluctuations
des données et à identifier facilement les écarts significatifs.

## Ressenti général
Le job Talend a été déployé en processus de validation, il y a eu quelques erreurs mais elles seront
corrigées prochainement pour être mises en production.
Le projet PHP réalisé en cours m'a beaucoup aidé pour créer la page web.
Cette semaine, Mme Jouini est également venue visiter le bureau.

## Difficultés rencontrées
Les quelques jours en productif ont été un peu moins productifs...
