# Rapport de la semaine 38 
## Description des activités
Terminé mise en prod des deux tables SQL à créer: les scripts qui alimentent ces tables comportaient encore quelques erreurs de mapping, notamment des règles de case when erronnées, j'ai donc communiqué avec le chef de projet et les développeurs pour savoir quelle était la règle à suivre et adapter mon script SQL. Certaines colonnes se sont aussi avérées être inutiles après réfléxion, donc elles ont été supprimées. J'ai également renommé certaines colonnes en consultation avec mon maître d'alternance pour améliorer la sémantique.

J'ai également mis en production le nouveau modèle de table "table_count" développé avant les vacances dernières, notamment en faisant la reprise historique dans la nouvelle table et en adaptant tous les scripts et sondes Nagios qui utilisent cette table. J'ai aussi mis en place un mécanisme pour exclure certaines tables du compte et passer à la table suivante lorsque le compte de celle-ci prend trop longtemps. (Python)

Enfin, j'ai mis en place en programmation objet un module d'extraction de données via API (qui vise à remplacer des fichiers SQL) sur Airflow. J'ai créé des classes permettant de réutiliser le module pour n'importe quel dataset disponible sur la plateforme d'ou nous extractons nos données. (TaskFactory, DumpAndValidateOperator, etc...)

Egalement mis en place le script de génération automatique des sondes Nagios pour Talend sur le serveur de Nagios.


## Ressenti général 
Une très bonne semaine, avec une bonne ambiance au bureau qui se remplit de nouvelles têtes.

## Difficultés rencontrées
RAS
