# Rapport de la semaine 8 (19/02-23/02)
## Description des activités
- Migration d'un Job Talend en Script SQL (MySQL) : J'ai entrepris la migration d'un job Talend existant vers un script SQL. Ce processus impliquait de comprendre en détail le fonctionnement du job Talend, puis de le traduire en langage SQL. J'ai écrit des requêtes pas à pas, en me concentrant sur l'extraction des données avec les colonnes au format JSON, leur transformation (notamment le nettoyage des données avec les fonctions replace et trim), et en utilisant des vues et des tables temporaires pour faciliter le processus.
- Optimisation des Performances : J'ai également mis l'accent sur l'optimisation des performances en créant des index et en optimisant les jointures pour garantir une exécution efficace des requêtes SQL. 
- Déploiement des Scripts SQL : Une fois les scripts SQL développés et testés, je les ai déplacés en environnement de validation pour qu’ils soient ensuite mis en production plus tard.
- Évolution du Job Talend : Parallèlement à la migration vers SQL, j'ai également effectué des évolutions sur un autre job Talend. Cela comprenait notamment l'ajout de variables de contexte pour rendre le job plus flexible.

## Ressenti général 
Une bonne semaine. J'attendais de faire du SQL donc c'était enrichissant.

## Difficultés rencontrées
La création des scripts SQL était longue, avec de nouvelles spécifications qui arrivaient régulièrement et des problèmes que l’on avait pas pris en compte mais j’ai su m’adapter avec de l’aide de mon tuteur.
